Repository: 1kohei1/OneHabitLog
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# habit.title
source: New Habit
ja: 新しい記録

# tutorial_button
source: Begin
ja: 始める

# tutorial1
source: en-tutorial1.png
ja: ja-tutorial1.png

# tutorial2
source: en-tutorial2.png
ja: ja-tutorial2.png

# tutorial3
source: en-tutorial3.png
ja: ja-tutorial3.png

# tutorial4
source: en-tutorial4.png
ja: ja-tutorial4.png

# password_title
source: Secret
ja: 秘密モード

# password_placeholder
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

# save_and_close
source: Save & Close
ja: 保存して閉じる

# title_of_habit
source: Habit Title
ja: タイトル

# title_of_habit_detail
source: Name this Habit as you like
ja: 好きなタイトルをつけてください

source: Secret
ja: 秘密モード

# secret_password
source: Password
ja: パスワード

# secret_detail
source: If you set this Habit secret, you are asked to enter pin code when you select this Habit
ja: 秘密モードをオンにすると、この記録にアクセスしようとするたびにパスワードが求められます

source: Delete
ja: 削除

# delete_detail
source: You want to delete this Habit?
ja: この記録を削除しますか？

# delete_confirm
source: Once you delete this, data never comes back. You really want to delete?
ja: 一度削除すると二度とデータは復元できません。それでも削除しますか？
